---
layout: post
title: Доля стран в мировом В.В.П. в % 2015 по паритету покупательной способности
keywords: Доля стран в мировом В.В.П. в % 2015 по паритету покупательной способности
date: 2020-03-13 19:41
description: Доля стран в мировом В.В.П. в % 2015 по паритету покупательной способности
categories: Доля стран в мировом В.В.П. в % 2015 по паритету покупательной способности
permalink: vvp/reyting-stran-po-vvp-2015-cru.html
---

#  Доля стран в мировом В.В.П. в % 2015 по паритету покупательной способности.



 Доля стран в мировом В.В.П. в % 2015 по паритету покупательной способности.









cтрана


п-во млн. $ 


 


%






Мир


114200


 


 






Китай


19700


 


17.3






Тайвань


1100


 


1.0






Сянган


416


 


0.4






Евросоюз


19180


 


16.8






С.Ш.А.


18040


 


15.8






Индия


7998


 


7.0






Япония


4843


 


4.2






Германия


3860


 


3.4






Россия


3725


 


3.3






Бразилия


3199


 


2.8






Индонезия


2848


 


2.5






Великобритания


2702


 


2.4






Франция


2666


 


2.3






Мексика


2230


 


2.0






Италия


2175


 


1.9






Ю. Корея


1853


 


1.6






Сауд. Аравия


1689


 


1.5






Канада


1634


 


1.4






Испания


1618


 


1.4






Турция


1596


 


1.4






Иран


1379


 


1.2






Австралия


1141


 


1.0






Таиланд


1110


 


1.0






Нигерия


1094


 


1.0






Египет


1050


 


0.9






Польша


1007


 


0.9






Аргентина


884


 


0.8






Нидерланды


841


 


0.7









по данным


C.I.A. the World Factbook 


			
		
